Jézus Krisztus Hatalmas Nevében
Kifelé ebből a testből!
A Szent Szellem tüze legyen az egész testeden!
A tested minden egyes részén
Szent Szellem tüze a Jézus Krisztus nevében!
Miért teszed ezt most velem? Az én társaságom (démonok csoportos munkálkodása a hölgy életében) el fog így bukni.
Minden porcikádra (Szent Szellem tüze).
Nem hagynál engem békén?
Most azonnal
a hatalmas Jézus Krisztus nevében
Menj el! Távozz!
Mi hisszük, hogy inspirálva voltál az imént látott klip által.
Klikkelj a feliratkozáshoz, hogy még többet láthass az Isten cselekvő erejéből a mai generációnkban.
Maradj tájékozott a legfrissebb próféciákról, szabadulásokról
Istentiszteletekről és tanúságtételekről a SCOAN-ból.
Emmanuel TV-Életeket változtat, nemzeteket változtat, megváltoztatja a világot.